Repository: ABCdatos/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/pvr.vbox/*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: PVR addon for VBox Home TV Gateways
ko_kr: VBox 홈 TV 게이트웨이용 PVR 애드온

# Addon Description
source: This is a PVR addon for interfacing with VBox Communications' XTi TV Gateways. It supports all the basic functionality you would expect, such as watching, recording and timeshifting. Additionally, it supports augmenting the over-the-air guide data with external XMLTV data.
ko_kr: VBox Communications의 XTi TV 게이트웨이와의 인터페이스를 위한 PVR 애드온입니다. 시청, 녹화와 타임 시프트등 기본적인 기능들은 모두 지원합니다. 추가로 Over-the-air 가이드 데이터에 외부 XMLTV 데이터를 더하는 것을 지원합니다.

# #30000
source: Connection (internal)
ko_kr: 연결 (내부)

# #30001
source: Hostname or IP address
ko_kr: 호스트네임 또는 IP 주소

# #30002
source: HTTP port
ko_kr: HTTP 포트

# #30003
source: UPnP port
ko_kr: UPnP 포트

# #30004
source: Connection timeout (seconds)
ko_kr: 연결 시간 제한 (초)

# #30005
source: HTTPS port (leave empty to use plain HTTP)
ko_kr: HTTPS 포트 (HTTP를 사용하면 공란)

# #30050
source: Connection (external)
ko_kr: 연결 (외부)

# #30101
source: Use external XMLTV
ko_kr: 외부 XMLTV 사용

# #30102
source: External XMLTV path
ko_kr: 외부 XMLTV 경로

# #30103
source: Prefer external EPG over OTA
ko_kr: OTA를 통한 외부 EPG 우선

# #30104
source: Use channel icons from external XMLTV
ko_kr: 외부 XMLTV의 채널 아이콘 사용

# #30105
source: Set channel numbers using backend channel order
ko_kr: 백엔드 채널 순서를 사용해 채널 번호 지정

# #30200
source: Timeshift
ko_kr: 타임시프트

# #30201
source: Enable timeshifting
ko_kr: 타임시프트 사용

# #30202
source: Timeshift buffer path
ko_kr: 타임시프트 버퍼 경로
